---
title: Атрибут-заголовок записей шаблона
kbId: 4769
---

# Атрибут-заголовок записей шаблона

### Определения

В шаблоне можно выбрать атрибут, значение которого будет отображаться в качестве заголовка для записей:

- на формах и в таблицах — в полях атрибутов типа «**Запись**», «**Аккаунт**», «**Роль**», «**Организационная единица**», связанных с данным шаблоном.
- в заголовках форм данного шаблона.

В качестве заголовка записей шаблона можно использовать атрибут любого следующих типов:

- [Аккаунт][attribute_account]
- [Дата и время][attribute_date_time]
- [Длительность][attribute_duration]
- [Текст][attribute_text]
- [Число][attribute_number]

По умолчанию в качестве заголовка записей используются следующие системные атрибуты:

- в [шаблоне аккаунта][account_templates] — «**Ф. И. О.**» (`fullName`);
- в [шаблоне записи][record_templates] — «**ID**» (`id`);
- в [шаблоне оргединиц][organizational_unit_templates] — «**Название**» (`unitName`);
- в [шаблоне роли][role_templates] — «**Название**» (`roleName`).

_![Пример отображения имени заявителя в заголовке формы вместо ID записи](https://kb.comindware.ru/assets/displayed_attribute_example.png)_

## Выбор атрибута в качестве заголовка записей шаблона

Установите флажок «**Использовать как заголовок записей**» в [свойствах атрибута][attributes].

Примечание

Для шаблона можно указать только один атрибут в качестве заголовка записей, поэтому после установки флажка «**Использовать как заголовок записей**», он будет автоматически снят у атрибута, который ранее был выбран в качестве заголовка записей.

_![Флажок «Использовать как заголовок записей»](https://kb.comindware.ru/assets/displayed_attribute.png)_

--8<-- "related_topics_heading.md"

**[Атрибуты. Определения, типы, настройка, архивирование, удаление][attributes]**

{% include-markdown ".snippets/hyperlinks_mkdocs_to_kb_map.md" %}
